Open source - Originalmente, open source é um termo que se refere ao software
open source (OSS). Ele é um código projetado para ser acessado abertamente 
pelo público: todas as pessoas podem vê-lo, modificá-lo e distribuí-lo 
conforme suas necessidades

definição Framework - https://tableless.github.io/iniciantes/manual/js/o-que-framework.html

Cloud - Cloud computing, conhecida também como computação em nuvem, é a 
tecnologia que permite o uso remoto de recursos da computação por meio da 
conectividade da Internet. ... Poucos termos foram tão populares no mundo da 
tecnologia quanto a computação em nuvem.

Runtime - Em informática, tempo de execução ou runtime, é o período em que um
programa de computador permanece em execução. O termo runtime também pode se 
referir a uma máquina virtual que gerencia um programa escrito em uma 
linguagem de computador enquanto está sendo executado.

-----------------//----------------------//-----------------//----------------------
Microsoft - Começou com criação de linguagens, depois focou em OS. Logo após
focou na criação de uma nova plataforma chamada .Net cujo objetivo era ter diversas
linguagens em um mesmo ambiente de desenvolvimento (denominado Visual Studio) com foco apenas em Windowns até 2014, logo após vira a ser Cloud
atuando no framework .net core, open source e focando em multiplataformas. 
Atualmente parou de lançar atualizações para .net framework e muda .net core para .net 5 e assim por diante.

Primeiros Passos com .Net

O que é, como e onde usar .Net:
- Infraestrutura para desenvolvimento de software
- Cada implementação inclui um ou mais .net runtimes (ambiente de execução)
 !!Ideia com o .net 5 é unificar!!
- Suporta C# (principal), F# e VB



CLI do .net 

dotnet --help
dotnet new console -n NomeDaPasta - Cria um novo console, onde vc decide o nome da pasta
dotnet restore - restaura os pacotes
dotnet build - restaura os pacotes e pega o código fonte faz os processos de compilação e gera os binarios
dotnet run

explorer . - abre no explorer a pasta que estiver sendo "acessada" no cmd
code . - abre no visual studio code a pasta que estiver sendo "acessada" no cmd





