Introdução ao C# e .Net

O que é .Net?
- Framework criado pela Microsoft que permite
a comunicação entre várias linguagens que tem
uma infraestrutura comum (CLI), entre elas o Visual Basic,
C++, F# e C#.

O que é o C#?
- Uma linguagem orientada a objetos fortemente tipada.
A sintaxe orientada a objetos foi baseada no C++ e possui
influências de outras linguagens de programação como Object 
Pascal e Java.

Estruturas

Namespaces - Usados para organizar classes.
Para usar uma classe de outro namespace, colocamos "using" no começo
do código.

Classe - Pode ter campos, propriedades, métodos e eventos dentro dela que 
são denominados membros.
Quando é instanciada, essa instância é chamada de objeto, e nesse objeto
podem ser criados os valores de acordo com os campos da classe.

Interface - Classe Base que serve de molde para várias classes
Uma classe que implemente uma interface deve implementar todos os
membros.

Enum - Declara um conjunto de constantes nomeadas que começam do 0 e aumentam
de 1 em 1

Solução - Container para organizar os projetos relacionados

links: https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/

F10 - Vai linha por linha, conforme você for apertando (Para debugging)