Lógica de Programação - BootCamp Avanade

Abstração: Habilidade de se concentrar 
apenas nos aspectos essenciais.

Nota 1 + Nota 2 + Nota 3 + Nota 4 / 4


Algoritmos e pseudocódigo:

Algoritmo - Sequência de passos para resolver
um problema;
Pseudocódigo - Forma genérica de se escrever um algoritmo
utilizando uma linguagem simples (nativa);

Fluxograma, Variaveis, Constantes e tipos de dados:

Fluxograma - Ferramenta para representar
graficamente o algoritmo;
Constante - Valores imutáveis durante o programa

Tomadas de decisão e expressões:

Operadores relacionais: Expressões compostas
por outras expressões numéricas com operadores
relacionais.
operadores relacionais são: igual, diferente, maior, 
menor, maior ou igual, menor ou igual.

Tomadas de decisão:
O que fazer dependendo de alguma condição encontrada
durante a execução.


Concatenação:
Designar a operação de unir o conteúdo de 
duas strings

String - Sequência de caracteres
